Print out / Laporan 
1. per rw, per kegiatan. 
2. Tiap status perencanaan, progress, hasil.
3. Surat Usulan (word), Lampiran (foto data awal dan Dokumen pendukung), 
4. Di print ke excel juga
 
--
profil 
1. tambah tupoksi

--
beranda
1. Munculkan rekapitulasi (jml usulan, jml kegiatan per rw) pakai diagram atau bar

--
Dashbord
1. di dashbord, munculkan hanya rekapan jumlah UMKM
2. Jumlah per RW

--
Hak akses (Level)
DKP = MCK, spetictank komunal dan biasa, sumur dangkal dan resapan
PU = drainase, jalan, sisanya
Admin = semua
level RW : hanya bisa masuk pada data yang ada RW tersebut

--
Koordinat

--
UMKM dan Ekonomi di entry dan tampilkan. Di sort berdasarkan RW dan kegiatan
UMKM ada di menu public (tidak kuning dimunculkan)
Minimarket (tidak kuning dimunculkan)
Menu Admin : Nama - nama perusahaan.xls
Rumah KOS dan Toko : Rekapitulasi per RW 

--
Saat data verifikasi ditolak, harus ada alasannya (1 filed). Diinput manual.

--
Ekonomi dan Pertanian tambah di Menu

--
Diklatpim IV 

-----------------------------------------------------------

Ja klo pas nu backproses nya halaman awal na aya nu gini abis login. bisa icon na meh teu langsung masuk
Jadi aya data pembangunan
Ekonomi
Statistik/grafik
Laporan
Gt aja pas mau entri di klik icon na
Terus program kegiatan ga usah paling tupoksi aja gantinya yang dimasukin
Terus untuk entri data entri kaya kedalaman. Lebar. Panjang.  Harus bisa pakai satuan 0.5m atau 0.6 m itu masih harus bulat satuan na
Terus untuk peta nya klo bisa setelah di entri koordinat nya pas di liat biar ga tumpang tindih. Jadi klo bisa drainase di tampilin drainase aja. Klo jalan jalan aja za
Terus klo untuk print surat usulan di masukin nya mending tambah menu lagi aja buat print surat usulan tea di sini

Pas yang di perencanaan nya

Terus za di struktur pegawai tea. Pang hapusin pa adeng sapturi udah alm

Nomor 3

Jadi pns nya ada 13 orang


Iya paling warna jalan sama drainase garis na di bedain aja

Klo menu jdi icon.. D coba dlu pak..

Warna garis.. Nya bsa pak..

Terus ukuran garis nya klo jalan rada tebel. drainase rada tipis

Klo yg surat usulan..pilih dlu rw, kegiatan nya..baru cetak ya pak?

Ada 2 za icon dulu pas di buka icon masuk menu pembangunan

Terus pas di buka icon ekonomi masuk ke economi

Terus icon dashboard jg ada

Surat usulan rw tinggal klik baris data base yang akan di cetak langsung maasuk ka usulan

Kan aya tah per baris mun dari usulan
yg udah verifikasi dan ditindaklajuti
